Detalle Calificacion
Requisitos Funcionales (5 Puntos): 2.5. El codigo funciona pero no usa arregle de objetos. 
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. No hay errores de JS, pero no valido nada.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1. Le falto ciclos for para iterar sobre arreglo de objetos, pero no lo hizo asi.
Comentarios (1 Punto): 0.25 Tiene unos comentarios pero nada acerca del programa actual
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1.
Total: 5.75

Comentarios Profesor
Buena organizacion en carpetas, algunos estudiantes no hicieron eso.
Uso arreglos pero no arreglo de objetos, eso era un requisito
No hay validaciones para cuando el usuario ingresa mayusculas o minusculas.
